# Aplicativo Informático del SSI

-    
-    
-    
-    
-    
-    
- 
                                [Acceso a Operadores](https://ofi5.mef.gob.pe/invierte/#!/login/repssi)
                            
[Acceso a Operadores](https://ofi5.mef.gob.pe/invierte/#!/login/repssi)
- 
                                
                                    https://ofi5.mef.gob.pe/geoinvierteportals/

                                    
                                            
                                    

                                
                            
- 
                                
                                    
                                    
                                        Vista Resumen
                                    
                                
                            
- 
                                
                                    
                                            
                                    
                                
                            
- 
                        
                            
                        
                    
- 
                        
                            
                        
                    
- 
                        
                            
                        
                        
                            Faltan 30 días
                        
                    
- 
                        
                            
                        
                    
- 
                        
                            
                        
                    
- 
                        
                            
                        



                    
- La información es actualizada diariamente. Última actualización: .  
- Montos expresados en soles.
- Cualquier modificación realizada durante el día en los formatos, se visualizará en este módulo al día siguiente.
- La sección, Datos Generales, extrae información del Banco de Inversiones del Sistema Nacional de Programación Multianual y Gestión de Inversiones (Invierte.pe)
- La sección, Contrataciones, extrae información del Sistema Electrónico de Contrataciones del Estado (SEACE) operado por el Organismo Especializado para las Contrataciones Públicas Eficientes (OECE).
- La sección, Contrataciones, extrae información del mecanismo de Obras por Impuestos (OxI) que remiten las Entidades Públicas/Empresas Privadas a la Dirección General de Política de Promoción de la Inversión Privada (DGPPIP).
- La sección, Ejecución Financiera, extrae información del Portal de Transparencia Económica - Consulta Amigable (Presupuesto y Ejecución de Gasto).
- La sección, Ejecución Financiera, de las inversiones a cargo de las empresas públicas bajo el ámbito del Fondo Nacional de Financiamiento de la Actividad Empresarial del Estado (FONAFE) es compartida por dicha entidad, y actualizada mensualmente. Última actualización: mes de marzo. 
- La sección, INFObras, extrae información del Sistema de Información de Obras Públicas (Infobras) operado por la Contraloría General de la República (CGR).
- El Ministerio de Economía y Finanzas es responsable de la información de las secciones Datos Generales y Ejecución Financiera.
- La trazabilidad de la información de las inversiones en las bases de datos del MEF, OECE y CGR está en proceso. Por ello, la información de las secciones Contrataciones e INFObras es referencial.

##### Búsqueda por nombre

##### Búsqueda Agregada
- 
                                    
                                    Gobierno Nacional
                                
- 
                                    
                                    Gobierno Regional
                                
- 
                                    
                                    Gobierno Local
                                

###### SE IDENTIFICARON LAS SIGUIENTES ALERTAS DE RIESGO: